---
layout: post
title: 腾讯QQ2010正式版SP2诚邀优先体验权		
date: 2010-08-27
tags: ["qq2010","qq2010正式版","优先体验","动态","腾讯微博","行业新闻"]
---

腾讯QQ的SP路线又来了，跟QQ2009一样，QQ2010版本也开始了SP旅程，伴随SP1的出现，很快的，SP2、SP3、SP4。。。都会随之而来！这次腾讯依然是先发布优先体验申请，然后再发布下载，没有申请体验资格的就不能优先体验了，本人对QQ新版本向来都是更新很快的，每出一个新版本我都会立即更新！

这是腾讯发布的QQ2010正式版SP2包含了以下更新：

1、消息记录同步，记录完整沟通内容；
2、QQ群分组功能，群友关系轻松管理；
3、聊天窗口支持缩略图，图片查看一目了然；
4、QQ上展示好友微博动态，消息快速及时分享；
5、主面板通讯录、问题搜索，内容查找更轻松；
6、分组隐身快捷设置，工作更高效，生活更轻松。

个人认为，QQ2010正式版SP2的更新内容相当的实用，非常有必要申请优先体验，感受一下这些改进的功能！当然，如果您不喜欢频繁的更新，大可不必理会！

** QQ2010正式版SP2优先体验申请地址：<a href="http://exp.qq.com/cgi-bin/present/tec_cgi_present_plan_info?plan_id=138&source_flag=0" target="_blank">点击此处申请优先体验 **</strong>		